# Pet-Adoption  
# Описание проекта  
"Happy Tails" - это простое приложение на Python, использующее библиотеку Tkinter для управления приютом для животных. Приложение позволяет добавлять, просматривать, редактировать и удалять информацию о питомцах, которые находятся в приюте и готовы к усыновлению. Оно также включает в себя функцию подтверждения усыновления, аутентификацию пользователей и хранение данных в базе данных SQLite.  

# Функциональные возможности  
Добавление питомцев: Пользователи могут добавлять новых питомцев в базу данных, указав такие данные, как ID, порода, возраст, пол и цена.  
Просмотр списка питомцев: Программа отображает список всех питомцев, которые доступны для усыновления.  
Редактирование информации о питомцах: Пользователи могут редактировать информацию о питомцах, используя уникальный идентификатор питомца (Pet ID).  
Удаление питомцев: Возможность удаления записи о питомце из базы данных.  
Усыновление питомцев: Подтверждение усыновления с помощью всплывающего окна.  
Аутентификация пользователей: Вход в систему под учетной записью администратора для выполнения операций добавления, редактирования и удаления питомцев.  

# Установка  
Клонирование репозитория  
git clone https://github.com/DenisRogovcov/Pet-Adoption.git  
cd Pet-Adoption  
Запуск приложения  
python petdatabase.py  

# Используемые библиотеки  
Tkinter: Основная библиотека для создания графического интерфейса пользователя (GUI).  
PIL (Pillow): Используется для работы с изображениями питомцев.  
SQLite: Встроенная база данных для хранения информации о питомцах и пользователях.  
ttk: Расширение для Tkinter, предоставляющее улучшенные виджеты.  

# Структура проекта  
petdatabase.py: Основной файл с исходным кодом приложения.  
happy_tails.db: Файл базы данных SQLite, который создается автоматически при первом запуске программы.  

# Как использовать  
Запустите приложение с помощью команды python main.py.  
Войдите в систему под учетной записью администратора (по умолчанию: admin/admin).  
Добавляйте, редактируйте или удаляйте питомцев через интерфейс приложения.  
Просматривайте список доступных для усыновления питомцев в нижней части окна.  
Подтвердите усыновление выбранного питомца, нажав на кнопку "Adopt Pet".  

# База данных
Приложение использует SQLite для хранения данных о питомцах и пользователях. База данных состоит из двух таблиц:  
Pets: Таблица, содержащая информацию о каждом питомце (ID, порода, возраст, пол, цена).  
LOG: Таблица, содержащая данные для аутентификации пользователей (имя пользователя, пароль).  
